# Задание к Практической №19 и №20
1. Напишите генератор «красивых» автомобильных номеров. Используйте правила генерации номеров для получения более 2 млн номеров:
- X, Y, Z — различные буквы автомобильного номера ("А", "В", "Е", "К", "М", "Н", "О", "Р", "С", "Т", "У", "Х"), N — цифры, R — регион (от 01 до 199);
- XNNNYZR — пример, A111BC197, Y777HC66

2. Используя генератор «красивых» методов проведите поиск номера, введенного из консоли, с помощью методов:
- прямым перебором по ArrayList, (array.contains())
- бинарным поиском по сортированному ArrayList, (Collections.binarySearch())
- поиском в HashSet, (setHash.contains())
- поиском в TreeSet. (setTree.contains())

3. Измерьте и сравните длительность каждого метода поиска.
Формат вывода результатов поиска:
- Поиск перебором: номер найден/не найден, поиск занял 34нс
- Бинарный поиск: номер найден/не найден, поиск занял 34нс
- Поиск в HashSet: номер найден/не найден, поиск занял 34нс

Поиск в TreeSet: номер найден/не найден, поиск занял 34нс

Рекомендации

- Сортировка не входит в учёт времени для бинарного поиска.
- Для детального сравнения методов поиска используйте время в наносекундах: System.nanoTime()
- Перед использованием Collections.binarySearch() не забудьте использовать Collections.sort() для сортировки основного ArrayList
